Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 20=
Menyingkir.
Tuan Kota telah tiba!
Tuan Kota!
Tuan Kota, jangan buka gerbangnya!
Diam!
Mata pencaharian kami di Kota Jin
tidak menentu.
Bagaimana kita dapat memberikan bantuan kepada pengungsi?
Tepat.
Bagaimana jika mereka membawa penyakit
ke kota,
lalu apa yang harus dilakukan?
Tepat sekali, Tuan Kota.
Semua orang, saya mengerti kekhawatiran Anda.
Kota Jin menghadapi ancaman dari dalam dan luar.
Saya tidak ingin ada kerumitan lagi.
Namun para pengungsi di luar sana
adalah orang yang hidup.
Membayangkan,
jika para pengungsi tersebut
adalah anggota keluargamu sendiri,
saudara-saudaramu,
pasangan Anda, atau anak-anak Anda,
apakah kamu ingin melihat mereka terlantar?
kelaparan di luar kota?
Mereka bukan warga Kota Jin,
tetapi masih di Central Plains.
Anda benar, Tuan Kota,
Tapi bagaimana dengan penghidupan kita?
Tepat.
Pertimbangkan juga penghidupan kami, Tuan Kota.
Kepada kalian semua, aku bersumpah dengan ini.
Pengungsi akan ditempatkan
di area yang telah ditentukan.
Mereka tidak akan mengganggu hidup Anda.
Lebih-lebih lagi,
Aku akan menempatkan penjaga ketat
di lumbung.
Penjarahan makanan tidak akan diizinkan.
Tidak akan ada seorang pun yang kelaparan.
Mereka yang memberikan kontribusi ketentuan
akan menerima pembebasan pajak musim ini.
- Bagus!
- Bagus sekali!
Semua orang, kalian harus tahu
bahwa Mobei sedang mengincar kita,
setelah menaklukkan
beberapa kota di sekitar Kota Jin.
Sekarang lebih dari sebelumnya,
kita harus bersatu
untuk melawan musuh kita.
Saya yakin kita akan
akhirnya membawa
perdamaian abadi ke perbatasan.
- Bagus sekali!
Bagus!
Saya percaya suatu hari nanti,
orang-orang akan berinteraksi
tanpa kecurigaan atau keraguan.
Kota-kota akan hidup berdampingan
dalam harmoni yang damai.
Dalam hidupku,
Saya akan menjadi saksi hari itu datang.
Terima kasih.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mundurlah!
Tidak apa-apa. Mereka hanya kelaparan.
Ini, satu untukmu. Dan kamu.
Di Sini.
Aku tahu
kamu sudah lapar sejak lama
dan ingin makanan dengan cepat,
tapi tenang saja.
Setelah Kota Jin membuka gerbangnya,
kami akan melindungimu
dan tidak akan meninggalkan siapa pun.
Silakan berbaris.
Percayalah pada kami.
Semua orang akan mendapat makanan.
Satu per satu.
Nyonya, perbekalan kami
mungkin tidak cukup bagi para pengungsi.
Saya punya sejumlah uang.
Kirim seseorang untuk mengambil lebih banyak lagi.
Nona Yu, tidak perlu.
Keluarga saya memiliki cadangan biji-bijian yang melimpah.
Saya akan membiarkan seseorang mengirimkannya.
Tuan Song.
Tidak apa-apa, Nona Yu.
Membantu Anda dan Tuan Kota
melewati krisis ini
adalah kebahagiaan terbesarku.
Oke.
(Rumah Tuan Kota)
Wei Feng, apakah kudanya sudah siap?
Ya.
Ayo pergi.
Yuanbao, ada apa?
Mengapa mereka terburu-buru?
Mereka pergi ke
menangani masalah lumbung.
(Persis seperti dalam mimpiku. Lumbung padi runtuh,)
(dan mereka akan menghadapi
penyergapan Mobei di jalan.)
(Aku harus mengejar)
(untuk mencegah bencana.)
Hah!
Wei Feng, berapa lama lagi?
Hampir sampai,
tepat setelah melewati ini.
Hah!
Liu Bingmo, lebih cepat!
Mari kita ambil jalan pintas.
Baik, Nyonya.
Hah!
(Yunqing, kamu harus aman.)
Lebih cepat!
Liu Bingmo, ada apa?
Nona, kereta itu
tampaknya rusak.
Mengapa?
Entahlah.
Tiba-tiba berhenti bergerak.
Jauh dari jalan utama?
Tidak jauh.
Tepat setelah desa di depan.
Nyonya.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa lagi nanti.
Dimana desanya?
Siapa pun?
Nyonya.
- Nyonya.
Mobil van.
Nyonya.
Kamu ada di mana?
Wah! Wah!
Mobil van!
(Kamu bahkan tidak bisa melindungi
wanita yang kamu cintai.)
(Mu Yunqing, kau benar-benar pecundang.)
Tuan Kota.
Mengapa dia ada disana hari ini?
Dia tahu kamu sedang
menuju lumbung,
harus mengejarmu,
dan mengatakan Anda akan menghadapi bahaya.
Mengapa dia tahu itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mencoba melarikan diri tadi malam
untuk memberimu token,
tapi aku tertangkap.
(Jadi dia tahu Kasim Duan akan datang.)
Tokennya hilang.
Mengapa dia tidak memberimu masalah?
Kupikir aku kehilanganmu lagi.
(Jadi dia juga punya)
(mimpi kenabian seperti saya.)
(Mobil van.)
(Mengapa kamu tidak memberitahuku?)
Mobil van.
Apa tujuan Anda ke sana hari ini?
Apakah Anda meramalkan sesuatu?
Yunqing, sebenarnya,
Saya punya mimpi panjang sebelumnya.
Sebagian besarnya menjadi kenyataan dalam dunia nyata.
Seperti bahaya yang Anda hadapi di jalan saat ini
dan kematian tragis Wei Feng.
Saya hanya ingin mencegah semua ini.
Wan, bagaimana kami mati dalam mimpimu?
Dalam mimpiku...
Ketika saya menyadari saya bisa menggunakannya
isi mimpi sebagai petunjuk,
Saya ingin kita tetap hidup.
Yunqing, maafkan aku.
Tapi aku tak pernah membayangkan semua ini
akan membuat kita kehilangan anak kita.
Yunqing, maafkan aku.
Wan, jangan minta maaf.
Ini aku...
Biarkan aku sendiri saja, oke?
Saya butuh waktu.
Beri aku waktu
untuk membiarkanku tinggal sendiri, oke?
Baiklah.
Aku akan baik-baik saja.
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
(Jadi saya bukan satu-satunya
yang mengalami Four Dreams.)
(Bahkan kekasihku
pun terjebak dalam lingkaran ini.)
(Mengapa takdir menentukan hal ini?)
(Mengapa melibatkan Wan dalam semua ini?)
(Mengapa membuat kita bertemu berulang kali dalam mimpi)
(hanya untuk melihat satu sama lain terluka?)
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪